(Episodio 1)
(4 a.m.)
¡Mamá, me voy a trabajar!
(TS Fitness)
Tres, uno y dos.
Muy bien.
Y abajo.
Lo estás haciendo bien.
Cinco y exhala.
Seis, exhala.
Siete, exhala.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
No saques tus caderas.
Concéntrate en tu peso en los pies.
Y otra vez.
Jefe.
Debo estar en el Centro de Entrenamiento de Nonsan a las dos.
¿Debes empujarme tan fuerte
el día que me alisto?
Debes estar preparado para el campamento de entrenamiento.
Otra vez.
Tengo que hacer esto
todo el día todos los días en el ejército.
Baja lentamente y mantén tus costillas cerradas.
Respira mientras bajas.
Tus caderas están sobresaliendo. Usa tus abdominales.
Prefiero estar en el ejército.
¡Abdominales!
Eso es.
Solo diez más.
Once.
(California)
Eso es. 8, 7, vamos.
Ocho. ¡Levántalo! ¡Arriba!
Nueve. Vamos, vamos.
¡Levántalo! ¡Arriba!
Increíble. Buen trabajo, hombre.
- Bien. Tómate un descanso.
- De acuerdo.
El sábado es nuestra última sesión.
Sí. Gracias por todo.
¿De verdad vas a regresar a Corea?
Sí.
Pensé que dijiste
que ibas a ser profesor.
Habrías sido genial.
¿Por qué abandonaste los estudios?
Es un asunto familiar. Necesito regresar.
- La familia es lo más importante.
- Sí.
¿Todavía vas a seguir entrenando, verdad?
Sí. Ya encontré un gimnasio.
Realmente eres un adicto al gimnasio.
Pero, sabes,
No podré encontrar
un mejor entrenador que tú.
Oh, eso es muy dulce.
Estoy seguro de que encontrarás
otro gran entrenador.
Fue un honor trabajar contigo, Tae Ho.
¡Buena suerte, hermano!
Sí. Muchas gracias, Peter.
Sí, absolutamente.
(Llamada internacional)
Soy Kang Tae Ho. Te llamé.
Voy a tomar un vuelo esta noche.
Me gustaría reunirme tan pronto como llegue.
La gente se dará cuenta.
Prefiero una suite de hotel en lugar del salón.
Sí. Llamaré tan pronto como aterrice.
Adiós.
¡Salud!
Salud.
Mi querida y respetada entrenadora,
Sra. Lee Hyo Sim.
Volveré
después de cumplir mi servicio militar.
De acuerdo. Mantente seguro y saludable.
Si aún no tienes
novio para entonces,
serás mía.
¿Cómo te atreves?
Adiós.
Adiós. Cuídate,
y sigue entrenando
mientras estés allí, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
- No.
- Suelta a él.
¡Tú suelta!
¿No sabes que el Sr. Choi es mío?
¿Cómo es tuyo?
¡No le gustan los monstruos como tú!
Estoy seguro de que ya te has inyectado
toneladas de relleno en la cara.
¿Soy un monstruo?
Te haces liposucción cada año,
¿entonces por qué te molestas en hacer ejercicio?
¿Liposucción?
¡Bruja!
¡No sabes lo duro que entreno!
¡Maldita sea!
¿Puedes parar? Suelta.
Dios mío. Ambos son tan fuertes.
Incluso los entrenadores
que han estado ejercitándose durante años...
no pueden separarlos.
- ¡Maldita sea!
- ¡Suelta!
De ninguna manera.
Por eso me encanta venir aquí.
¿No es espectacular?
Cariño.
Di algo.
¿Qué me dijiste?
Ella se registró contigo primero,
pero rara vez aparece.
Dijiste que podía ocupar su lugar.
Tú lo dijiste.
Cuando fuimos a Misari
y comimos anguila a la parrilla.
Eso fue cuando me lo dijiste.
¿Qué? ¿"Cariño"?
Misari?
¿Anguila a la parrilla?
Renuncio.
Señora.
(Lee Chu Ryeon)
Lee Chu Ryeon.
Sun Soon. El padre de Hyo Sim está aquí.
Vamos.
Oh, querido.
Cariño, el desayuno está listo.
Preparé tu favorito, caballa estofada.
Es una comida saludable.
Maldito él.
Esos dos se juntaron
e incluso colgaron...
una placa en la puerta.
No, después de ti.
Oh, vamos.
- ¡Maldita!
- ¿Qué estás haciendo?
¡Bruja!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Robaste al hombre de otra persona!
¡Dios mío!
¿Qué te pasa? ¿Quién eres?
¿Quién eres de todos modos?
¿Quién eres?
- ¡Ay, Dios mío.
- Dios mío.
¿Hola?
¿Es la policía?
Es el número 13 de Jinsung-ri.
Dios mío.
Sí. De acuerdo.
Por favor, oficial.
En realidad, no estoy relacionado con ella.
Soy su vecino de arriba...
que la acompañó porque me lo pidió.
No estoy relacionado con la familia de Hyo Sim en absoluto.
Soy una humilde anciana.
- ¿Te quedarás callado?
- Oh, querido...
Explíquese en la comisaría.
- Sube.
- Ten cuidado al subir.
- Oh, Dios mío.
Sube. Está bien.
Apúrate y sube.
(Entrada de Baekmoon-ri)
(Pueblo Yeonansan de Baekmoon-ri)
Todavía hace bastante calor.
Me preocupa que el verano se esté alargando.
Deberías cuidarte mucho en momentos como este, Madre.
Tengo buenas noticias.
Él...
Quiero decir, tu hijo mayor...
será nombrado presidente de Taesan Group...
en la reunión de la junta directiva.
Vine aquí para decirte eso.
¿Con permiso de quién?
Siempre has tenido las cosas a tu manera.
Es hora de que dejes las cosas ir.
¿Y qué?
¿Me encerraste aquí para salirte con la tuya?
Es natural que tu hijo mayor se convierta en el presidente.
Pero seguías hablando de pasarle el cargo a tu segundo hijo.
Si no hubieras evaluado a tus hijos de esa manera,
no habrías terminado aquí.
Solo tienes la culpa a ti mismo por no actuar sabiamente.
Maldito mocoso.
Antes de que papá falleciera,
siempre se burlaba de su hijo mayor.
Fui yo quien convirtió a ese tonto en presidente.
Deberías agradecerme.
Simplemente vete.
No quiero ver tu rostro insolente.
Mírate.
Has estado encerrado aquí
durante tres años,
pero aún pareces rencoroso.
Increíble.
Me sorprendes cada vez que te veo.
¿Qué?
Es hora de que la Sra. Choi tome su medicina.
Así es. Hora de la medicina.
Dame eso.
Madre.
Toma tu medicina.
¿No te sentirías más cómoda
yendo a dormir?
Sé que sentarse aquí sobria solo es doloroso.
Después de la muerte de papá,
has estado encerrada aquí...
durante tres años
por tu hijo y nuera.
Debe ser humillante.
Una vez fuiste la esposa del presidente
y tenías el Grupo Taesan...
en tu bolsillo, después de todo.
¿Quieres que lo diga de manera amable?
Tu nieto estaría disfrutando del surf...
en las cálidas playas de California.
Piensa en Tae Ho.
Ese inmaduro y adorable nieto tuyo.
Él es la niña de tus ojos.
Por el bien de Tae Ho,
toma esta medicina.
De lo contrario, podría terminar
siendo disparado y asesinado...
en una de las calles traseras de California.
Y no habría nada que pudieras hacer.
¿No crees?
Pasa.
Sí, señora.
Por cierto, ¿por qué hace tanto calor aquí?
El aire acondicionado está averiado,
así que llamé a un técnico.
Pero llevará un tiempo.
Esto me está matando.
Es un día perfecto
para una muerte inoportuna.
Asegúrate de mantenerla vigilada.
No apartes la mirada de ella ni por un segundo.
Sí, señora.
¿Cómo pudiste permitir que los miembros pelearan en el gimnasio?
- Lo siento, señor.
Tú.
Sí, señor.
Prepárate.
¡Sr. Kang!
Solo empaca tus cosas. Estás despedido.
No es como si este fuera el único gimnasio en el que puedo trabajar.
Te lo estoy diciendo de nuevo.
Cualquiera que se involucre con los miembros será despedido.
No importa cuán competente seas,
cuánto aumentes las ventas,
o cuán popular te vuelvas.
Incluso presentaré una denuncia...
por dañar la imagen del gimnasio. ¿De acuerdo?
- Sí, señor.
Sra. Lee.
Sobre Kim Jin Sook y Park Jung Hwa
que pelearon en el gimnasio.
Consígueles nuevos entrenadores...
y ajusta sus horarios
para que sus lecciones no se superpongan.
Sí, señor.
Y tú eres ascendido a líder de equipo.
¿Perdón?
Obtuviste el primer lugar en rendimiento laboral,
reconocimiento de los miembros,
e incluso ventas mensuales durante tres años.
Has hecho un gran trabajo.
Quiero que sigas haciendo un buen trabajo.
Eso es todo por hoy.
Gracias.
¡Sí!
¡Vamos a tener una cena de equipo!
- Está bien.
- Gracias.
Ahora que eres el líder del equipo,
¿te aumentan el sueldo?
No estoy seguro de eso.
Por supuesto. Será
como un aumento del 30 por ciento.
Sra. Lee...
Quiero decir, Líder de Equipo Lee,
debes estar feliz.
Obtienes un ascenso, un aumento de sueldo,
e incluso más miembros.
¿Qué harás
con todo el dinero que ganas?
¿Apilarás tu dinero
en casa y lo mirarás todas las noches?
¿Por qué lo apilaría?
¿Quién guardaría dinero en casa
en esta época?
Y ¿por qué te importa su dinero?
Solo estoy celoso.
Por cierto, ¿tu mamá fue a algún lado?
¿Mi mamá? ¿Por qué?
Cuando fui a verla esta mañana,
no estaba en casa.
Y tampoco vi a la Sra. Kkeut Soon.
¿Qué?
(Indangsu)
Disculpe.
¿Por qué me estás llamando?
Hola, aquí.
Soy Indangsu.
Lo sé. Dime por qué me llamaste.
No es gran cosa.
Tu madre prestó
3,000 dólares hace 3 semanas,
y tu hermano menor
pidió prestados 30,000 dólares hace 2 semanas.
En total, la familia pidió prestados
33,000 dólares.
Dejando de lado el principal,
Quería preguntar...
cómo pagarás los intereses.
Después de todo, casi es
el final del mes.
La persona a la que intentas contactar
no está disponible.
- Hyo Do, ¿por qué no contestas?
- Por favor, deja un mensaje...
Dios mío.
De ninguna manera.
(Hyo Sim)
¿Estás bromeando?
Como se menciona en el contrato,
es un descapotable lanzado en 2023.
Puede recorrer 513 km, tiene 190 caballos de fuerza...
asientos vibrantes,
sistema de memoria para los asientos,
y un sistema de sonido envolvente Burmester...
con buena respuesta a...
Lo que sea. Entrega la llave.
Por supuesto, señor. Aquí tiene.
Gracias, señor.
- Gracias, señor.
Esto es la vida.
Increíble.
Banz!
De ninguna manera.
Yo, Hyo Do, finalmente tengo un Banz.
Un empresario
no debería conducir algo menos.
Banz, es un placer conocerte.
¡Oye! ¿Cómo te atreves a poner
tu pequeño coche delante del mío?
Tú, detente ahí mismo.
¡Oye!
Ese pequeño...
- No, no lo hagas. Dame eso.
- Hyo Sim.
Tu mamá y yo...
estamos detenidos en la Comisaría de Goseong.
Hyo Sim, ¿puedes venir a buscarnos?
Ayúdanos.
Dámelo.
Qué...
Sus fideos se pondrán blandos.
¿Qué está tardando tanto?
No me preguntes.
- Sr. Park, ¿puedo tomar prestado su auto?
- ¿Sí?
¿Para qué?
Explicaré cuando regrese. Gracias.
¿De qué se trata esto?
(Centro de Mudanzas Wisplus)
Hola, soy yo.
Veo que acabas de recibir la noticia.
Sí, nos estamos mudando hoy.
¿Dónde más sino en Gangnam?
Así es. Apartamentos Yasaengma.
Por supuesto, no podíamos pagarlo.
El alquiler es mitad anual y mitad mensual.
Aun así, estoy orgulloso de Ru Bi...
por ingresar a una escuela secundaria de propósito especial.
El hecho de que la escuela esté cerca
disminuirá nuestras preocupaciones.
Elegimos este complejo en particular
para reducir los desplazamientos.
Correcto. Ven al vecindario
a tomar el brunch en algún momento.
Pero el brunch en Gangnam
es diferente al de otros lugares.
Correcto. Ven en algún momento. Claro que sí.
Como si tuvieras tiempo para venir.
No todos tienen la oportunidad
de vivir al otro lado del río.
(Apartamentos Yasaengma)
Señora, ¿es este el lugar?
Sí, por favor, date prisa.
Me gustaría instalarme
antes de que mi hija llegue a casa.
Claro.
A partir de hoy, este es nuestro hogar.
Más tarde, por la noche,
Nos encontraremos en nuestro nuevo lugar.
Mucho amor.
Entendido.
(Mi hijo Pil Lip)
Estoy en clase.
¿Por qué es...
que ni siquiera se molesta en responder?
Déjame ver.
(Madre de mis hijos:
¡Responde si leíste el mensaje!)
Increíble.
(Guardia Costera)
Oye, Hyo Jun. ¿Qué pasa?
Todavía no he recibido dinero
para mis clases y alojamiento.
¿Pasa algo en casa?
¿Dinero para tus clases?
¿Cuándo vence el pago?
Hoy.
Entendido. Lo transferiré
antes de que termine el día.
¿Dónde estás ahora mismo?
¿Qué?
Hoy estás muy despistado.
Pregunté dónde estabas.
Hyo Jun, la recepción es mala aquí.
Te llamaré más tarde.
Mi examen está a la vuelta de la esquina.
No me hagas preocuparme por estas cosas.
Voy a colgar.
Intrusión, agresión y daño a la propiedad.
A menos que llegues a un acuerdo con ellos,
enfrentarás cargos criminales.
¿Entendido?
¡Mamá!
Hyo Sim, Dios mío.
Hyo Sim, estás aquí.
¡Mamá!
¿Estás aquí por ellos?
Sí.
¿Eres la famosa Hyo Sim?
Ellos son las víctimas.
Para llegar a un acuerdo amistoso...
Hola.
Lamento mucho esto.
¿Por qué hiciste esto? ¿Por qué?
Dios mío.
¿Cómo te atreves a levantar la voz
a tu propia madre?
¿Por qué sacaste un préstamo de nuevo?
Me prometiste que no lo harías.
Nunca te pedí que lo pagaras por mí.
Esta vez lo pagaré,
así que no te preocupes.
No pediré tu dinero.
Entonces, ¿por qué les diste mi número?
Solo te conseguí
mi certificado de empleo...
porque Hyo Do lo necesitaba...
para su entrevista de trabajo
con una empresa de seguridad.
Entonces, ¿por qué terminó en Indangsu de nuevo?
Hyo Sim, verás...
Seer Sim...
afirmó saber dónde estaba tu padre.
¿Fuiste a ver a Seer Sim?
Mamá, prometiste no volver a ir allí.
¡Mamá!
Solo espera hasta que atrape a tu padre.
Esos 3,000 dólares
serán como calderilla para nosotros.
No sé con qué mujer
se ha estado acostando,
pero espera a que lo atrape.
Les quitaré todo el dinero que tengan...
y me aseguraré de que terminen
sin dinero y sin hogar.
¿Cómo sería eso posible...
cuando nos dejó hace años?
¿Hasta cuándo seguirás con esto?
Te dije que olvidaras y siguieras adelante.
¿Y hasta cuándo se supone
que debo limpiar tus desastres?
Tú y Hyo Do me matan
cada vez que hacen algo estúpido.
¿Quieres verme perder mi trabajo
en el centro de fitness?
Dios mío.
Los viejos dichos nunca están equivocados.
Una mujer que no tiene suerte
con un esposo...
nunca tendrá suerte con los hijos.
El esposo que tuve...
me hizo tener hijo tras hijo,
pero desapareció
sin siquiera dejar una nota.
Y la única hija que tengo...
me está fastidiando sin cesar
por 3,000 dólares.
Pobre de mí.
Qué vida tan desafortunada.
Eso es suficiente.
Levántate. Hablaremos de vuelta en Seúl.
Sra. Bang, vamos.
Dije que era suficiente.
Tengo que ir a trabajar mañana.
Hyo Sim.
¿Qué hay de la cena?
Deberíamos irnos antes de que comience la hora punta.
¿En serio?
Dos ancianas vinieron aquí
al amanecer hoy,
¿Pero nos harás volver a casa
sin dejarnos comer?
Peleas, discutes,
y haces lo que quieras como te parezca,
pero ni siquiera nos dejarás
cenar antes de irnos.
De ninguna manera.
Como estoy en la playa,
voy a comer pescado crudo.
¡Invítame a comer pescado crudo!
(Sala de estudio Sanggil)
Me molesta
que hagas clic con tu bolígrafo con frecuencia.
Por favor, abstente de hacerlo.
Tus pasos son ruidosos.
Camina sin apoyar el talón en el suelo.
No suspires.
No eres el único
que la está pasando mal.
¿Puedes evitar usar lunares?
El estampado distrae.
¿Quién compra ropa con lunares
en todos los colores posibles?
Por favor, cuida tus acciones.
Increíble.
Oye.
¡Oye!
Mamá,
¿Por qué lo confundiste con papá?
Bueno, verás,
tu mamá lo vio desde lejos...
y notó que tenía el pelo rizado y desaliñado.
Sus hombros eran anchos...
lo que le daba una forma de cuerpo de triángulo invertido.
Mientras tanto, su trasero no estaba caído sino firme,
y tenía muslos bien definidos...
lo que nos hizo creer que era tu padre.
Durante sus años más jóvenes,
tenía una figura masculina...
Eso es suficiente.
Dios mío.
Pero...
además de eso, el nombre era Lee Chu Ryeon.
Como sabes, el nombre no es común.
Aun así, deberías haber estado segura antes de irrumpir allí.
Bueno,
después de irrumpir por la puerta principal,
tu mamá vio los calzoncillos de un hombre y el sujetador de una mujer.
Eso la puso furiosa, lo que llevó al desastre.
¡Dije que era suficiente!
Señora.
¿No sirves ninguna sopa?
Debería haber al menos sopa de algas...
para que esto sea una comida.
¿Cómo pueden servir solo platos de pescado crudo?
Dennos también un tazón de arroz.
Claro.
También deberías comer.
Gracias.
¿Por qué no servir esto antes?
Ya llegué a casa.
De acuerdo.
Cariño.
Madre,
¿Qué es todo esto?
¿No es obvio? Es nuestro dulce nuevo hogar.
Padre, esto parece una sala de estudio para mí.
No puedo creer que así hayas decorado la casa.
¿Qué tiene de malo?
¿Has olvidado por qué nos mudamos a este distrito?
Lo que sea.
¿Cuál habitación es mía?
No, espera. Ru Bi, tu habitación está por aquí.
¿Qué?
Madre, ¿es esta la habitación de Ru Bi?
Sí.
Parece que
las habitaciones han sido cambiadas.
Eso difícilmente es cierto.
Esta es la habitación de tu hermana.
En esta habitación, ella estudiará para el CSAT.
¿Y qué pasa con mi habitación?
Sal. Voy a estudiar.
Tú, yo y papá viviremos...
en esta habitación pequeña?
Cariño, ¿no crees que esto es un poco exagerado?
Los dormitorios principales suelen ser ocupados por los padres.
¿Cómo pueden los padres quedarse en la habitación más pequeña...
mientras un hijo se queda con el dormitorio principal?
¿Esto tiene sentido para ti?
No te quejes.
¿Por qué no se nos permite quejarnos?
¿Es Ru Bi el único ser humano en esta familia?
A partir de hoy y hasta que Ru Bi entre a la universidad,
estamos en guerra.
Si tienes alguna queja,
siéntete libre de encontrar un lugar para dormir en otro lugar.
¿Cuánto tiempo estuvimos fuera hoy?
Estoy agotado/a.
Todo esto es porque
insististe en quedarte a cenar.
Dios mío.
¿Por qué no me estoy sobrio/a?
- Dios mío.
- Mamá.
Papá.
Dios mío.
¿Por qué no estás en la cama?
No pude dormir.
Pero tienes escuela mañana
y deberías intentar dormir.
Debe estar en casa. Vamos arriba.
Vamos.
¿Dónde estuviste todo el día?
Ni siquiera empieces.
Papá, huele mal en el lugar de la Sra. Bang.
- No.
- Maldito/a...
Así es. Soy la señora de la basura. ¿Y qué?
Maldito/a...
Ga On, ve a casa. Yo tampoco tardaré mucho.
¿Fuiste a la costa hoy?
No fue por diversión, te lo digo.
Fuimos allí a buscar al padre de Hyo Sim.
¿Qué? No otra vez.
¿Te dijeron que estaba
en la costa esta vez?
La última vez, dijiste que estaba en el bosque.
Esta vez,
nos dijeron que estaba cerca de la costa.
Ya veo.
Te dijeron
que esta vez estaba cerca de la costa.
Dios mío, estoy agotado/a.
Ni siquiera puedo mover un dedo.
¿A dónde vas tan tarde en la noche?
Lo que sea. No es asunto tuyo.
Espera. ¡Hyo Sim!
Esa mocosa. Ella y su temperamento.
Dios mío, me duele la cabeza.
¿Por qué no puedo despejarme?
Espera.
Me pregunto cómo fue la mudanza.
Maldición.
¿En serio?
Oye, Madre.
Lo siento por esto.
No debería haber llamado tan tarde.
¿Cómo fue? ¿La mudanza fue sin problemas?
Sí. Fue bien.
Vuelve a dormir. Podemos hablar mañana.
- Sí, Madre.
- Adiós.
Hola. Soy Kang Tae Ho.
Hablamos por teléfono.
Sí.
Por favor, siéntese.
Iré al grano.
Eres un investigador jefe retirado...
del Departamento de Policía de Nambu en Seúl.
Sí.
Tae Ho, no vuelvas.
- No puedes volver.
- ¿Abuela?
- Abuela.
- Hace un mes, en los Estados Unidos,
Recibí una llamada de un número oculto
de mi abuela...
que desapareció hace tres años.
Según su médico
y miembros de la familia,
su demencia empeoró repentinamente,
y se escapó de casa.
Pero la abuela que recuerdo...
era muy lúcida y tenía una mente aguda.
Nunca tendría demencia.
También me pareció extraño
que mi familia no pudiera encontrarla.
Alrededor de esa época...
Recibí esta llamada.
Estoy convencido de que le pasó algo.
Mi abuela...
era la única persona...
que me acogió después de que murieran mis padres.
Ayúdame a encontrarla.
Además, ¿estás al tanto de...
el accidente en el Paso Daegwallyeong
del Grupo Taesan...
¿El Vicepresidente Kang Jun Bum y su esposa?
Sí. Me enteré de eso.
¿No ocurrió eso también hace tres años?
Me gustaría que investigaras
ese accidente desde cero.
¡Ay, Dios mío!
¡Ay, querido! ¿Estás bien?
No puedes simplemente chocar con alguien.
Lo siento mucho.
Una bicicleta se acercó de repente.
¿Estás herido? Déjame ver.
¿Sabes qué buscar?
Bueno, más o menos.
¿Eres médico?
No soy médico, pero sé sobre los tobillos.
Olvidalo.
No estoy lo suficientemente aburrido
como para confiar mi tobillo...
a alguien que no es médico.
Lo siento mucho.
¿Me puedes dar tu número?
¿Para qué?
No soy médico,
así que envíame la factura
después de ver a uno de verdad.
Mi número es bastante caro de conseguir.
Dios mío.
Debes ser muy popular...
si puedes hacer una broma así
en esta situación.
¿No eras más que capaz de
esquivar la bicicleta?
¿Crees que te choqué
a propósito? ¿Para qué?
¿Porque estaba interesado en ti?
Dios mío.
¿Estás bajo mucho estrés?
Olvidalo.
Maldición. La pantalla está rota.
Oye. Dame tu teléfono.
Dame tu número.
Yo pagaré las reparaciones.
Déjame preguntarte algo.
¿Estás mentalmente inestable?
Son las 1 de la madrugada.
¿Por qué estás corriendo?
¿No deberías tener miedo a la oscuridad?
Ve a casa.
Antes de que conozcas a alguien peor que yo.
¿Por qué te importa si estoy corriendo,
caminando o montando en bicicleta?
(Un mejor mañana, corrección con esperanza)
Recluso 1467, tienes un visitante.
¿Por qué visitas tan seguido?
Seremos inundados de periodistas
cuando seas liberado/a,
así que vine hoy
para hablar de algunas cosas.
Oh. También tengo buenas noticias.
En la próxima reunión de la junta directiva,
se elegirá al vicepresidente...
el próximo presidente.
¿De verdad?
Esa es una gran noticia.
Mi padre...
Felicita al presidente de mi parte.
Tú hiciste...
todo esto posible.
Lo hiciste muy bien,
cumpliendo condena durante todo un año.
Una vez que seas liberado/a,
ocuparás el puesto de vicepresidente.
No estoy tan seguro/a.
Tendremos que esperar y ver.
No te preocupes.
El mundo...
es nuestro ahora.
(Villa Uicheon)
- Desayuna.
- Olvídalo.
- ¿Vas a trabajar?
- Sí.
Hyo Sim!
Qué mocoso.
Vamos. Ella se enojaría.
Siempre estás de su lado y no del mío.
¿Sabes lo incómodo que me hace sentir?
Estaba muerto de cansancio después de regresar de la provincia de Gangwon,
y aún así le hice el desayuno.
Pero la viste irse enfadada.
Ella es mi única hija,
y es igual que su padre.
No te hagas el importante...
cuando solo cocinas el desayuno una o dos veces al año.
Y eso solo cuando tienes mala conciencia.
Kkeut Soon.
¿Estoy equivocado?
En esta época,
las chicas como Hyo Sim son raras.
Cuando Hyo Sung se casó,
ella le compró todos los electrodomésticos.
Y ella apoyó a Hyo Jun para estudiar...
durante más de diez años.
Y cada vez que Hyo Do se metía en problemas,
ella se encargó de eso.
No puedes encontrar una hija
que cuide de sus hermanos...
y cuide de su mamá
así en otro lugar.
Si ella no lo hace, ¿quién más lo haría?
Después de todo, son sus hermanos.
Sabes, dicen que
las hijas restauran las finanzas familiares.
El hijo mayor está ocupado...
trabajando en una empresa
y apoyando a su propia familia.
Hyo Jun está ahora
en la última etapa de sus estudios.
Y Hyo Do aún no se ha establecido
en la sociedad.
Eso es lo menos que puede hacer
como su hermana.
Quiero decir, ella está ganando buen dinero.
¿Cuál es el problema?
¿Qué tipo de hija y hermana
no haría eso?
Dios mío.
¿Qué?
Me alegra tanto que no seas mi mamá.
Habría estado condenado si fueras mi mamá.
¿Puedes simplemente sacar la basura?
Recogiste algo
en la playa ayer.
Y lo hiciste de nuevo.
¿Vas a recoger
toda la basura en Uicheon-dong?
No tengo una hija
que me traiga dinero como la tuya.
No haría eso si pudiera
aprovecharme de mi hijo como tú lo haces.
¿Qué acabas de decir?
(Indangsu)
(Préstamo de día de pago)
Lo estoy pagando.
Es natural pagar el dinero que pediste prestado.
No pedí prestado el dinero.
Sabías que mi mamá y Hyo Do no podían pagarlo,
pero les prestaste dinero para que yo pague.
Te lo digo de nuevo.
No lo voy a pagar.
Fin de la conversación.
Haz lo que quieras.
Entonces debería ir con tu mamá
y tu hermano y hacer que ellos paguen.
Está bien entonces.
La tasa de interés es del 29.9 por ciento.
El principal es de 33,000 dólares, así que...
Espera. ¿Por qué la tasa de interés es tan alta?
Todos necesitamos ganarnos la vida.
Maldición.
Mi mamá nunca ha mantenido un trabajo
por más de tres meses.
¿Y Hyo Do? Todo lo que tiene es un sueño vacío.
Buena suerte intentando conseguir dinero de ellos.
(Bianca Cosméticos Naturalistas)
Steve Jobs, Mark Zuckerberg,
y Elon Musk.
Ellos no se adaptan...
a las circunstancias y los tiempos.
Ellos hicieron que los tiempos se mantuvieran a su ritmo.
Las personas comunes usan...
solo el dos por ciento de sus cerebros
hasta el día de su muerte.
Pero todos tenemos...
posibilidades y potencial infinitos.
Las personas exitosas...
Disculpe. Por favor, encienda las luces.
Luces.
Disculpe.
Señorita de allá.
Mire aquí. Dé la vuelta.
¿Yo?
¿Qué aprendiste de mi conferencia?
Ya veo. Entonces esto es lo que
solo había escuchado.
Marketing multinivel.
¿Marketing multinivel?
¿De qué estás hablando?
Esto es Bianca Cooperation
con marketing de red.
Es un sistema de distribución legítimo.
Vamos. Eso es lo mismo.
Eso es la cosa de la esfinge.
¿No? Quiero decir, Pirámide. ¿Verdad?
Debido a alguien tan ignorante como tú,
muchas personas aquí están...
perdiendo su tiempo ahora.
¿Qué estás esperando?
Arrástrala afuera inmediatamente.
Espera. Aguanta.
- Por favor, ven con nosotros.
- Déjame terminar mi jugo primero.
¡Suelta! Necesito terminar mi jugo.
Increíble.
Dios mío. Espera.
- ¡Suelta!
- Vamos.
¡Suelta! ¡Quítate de encima, en serio!
(Aventura, Plata, Oro)
Muy bien, todos.
Las personas exitosas...
no se dejan influenciar por las palabras de los perdedores.
Entonces, ¿en quién crees que deberías confiar?
¿En el perdedor que solo vino aquí por bocadillos gratis?
O en mí, Lee Hyo Do...
quien está creando una historia de éxito en la distribución?
Todos.
¿Creen en mí?
- Creemos en ti.
De nuevo. ¿Creen en mí?
- Sí, creemos en ti.
(Vidente Sim)
No le dije a tu mamá
que necesitaba un exorcismo.
Fue tu mamá
quien me pidió que lo hiciera.
Aun así, no deberías haberlo hecho.
Te pedí que no lo hicieras.
¿Cuál es el punto de que me lo digas?
Tu mamá no me dejaba en paz.
Y solo recibí 3,000 dólares
por el exorcismo.
Es una ganga.
Oh, querido.
Mi ancestro ciego, Sim...
se preocupa mucho por tu familia.
Así que me dijo que obtuviera
solo 300 seok de arroz.
Así que lo hice solo por 3,000 dólares.
Debes pagar los costos laborales
por un salvador, ¿sabes?
De todos modos, eres un fraude.
Papá no estaba allí.
¿Cómo te atreves a llamarme así?
Te dije que me llamaras señor.
Y no dije que él estuviera allí.
Solo dije que veía la palabra Goseong,
una playa y una casa con paredes de piedra.
Pero tu mamá encontró
a una persona con el mismo nombre...
y fue a verlo sin decírmelo.
De todos modos, te demandaré por fraude.
- ¿Demandarme?
- Sí.
Está bien. Adelante y demandame.
Deberías demandarme cuando Hyo Jun,
tu hermano se convierta en abogado.
Y eso nunca sucederá.
No podrás demandarme.
Y tu hermano mayor
no será ascendido.
Él solo tiene suerte de no ser despedido.
Maldición.
Soy el Subgerente Lee Hyo Sung...
quien estará a cargo
de la reunión general hoy.
Desde la muerte del ex presidente
Kang Geum Man,
la presidencia de Taesan Group...
ha estado vacante durante tres años.
Y el vicepresidente Kang Jin Bum está
postulándose para la presidencia.
Si crees...
que el vicepresidente Kang Jin Bum es
adecuado para la presidencia,
por favor, levanten la mano.
Aquí viene el Presidente Kang.
Felicidades, señor.
Gracias.
Presidente Kang, felicidades.
Felicidades, señor.
Felicidades por su nombramiento.
¿Qué?
¿Has leído "Demian" de Hermann Hesse antes?
"¿"Demian"? ¿Por qué?
Ru Bi necesita escribir un informe de libro.
Deberías leer el libro y trabajar en ello.
Oye, ¿qué tipo de padre escribe un informe de libro para su hija?
Ella ya está ocupada con sus estudios.
¿Cómo va a leer un libro y escribir un informe de libro?
Deberías hacerlo por ella como padre para que pueda concentrarse en sus estudios.
Sabes que los niños de hoy en día no pueden ir a la universidad sin la ayuda de sus padres.
¿Por qué no dices nada?
¡Papá! ¡No quiero jugar al golf!
¿Te moverás?
¿Y por qué tu hermana no contesta el teléfono?
¿Te refieres a Hyo Sim?
¿Hay alguien más?
¿Cómo voy a saberlo? Debe estar ocupada.
De acuerdo. De todos modos, no olvides escribir el informe de libro.
¿De acuerdo?
Cariño. Espera.
¿En serio?
¿Papá lo escribirá?
Sí, tu papá lo escribirá.
Así que no te preocupes y concéntrate en tus estudios.
Madre, como dije, no quiero jugar al golf.
Silencio.
Debes hacer lo que digo.
Si me cuestionas o me desafías de nuevo,
te llevarás una buena reprimenda.
Siéntate.
Perdedor. Idiota.
¿Por qué diablos Hyo Sim no contesta?
Espera. Ahí está.
(Solo para VIP: sesión gratuita 1 a 1
con el golfista profesional Park Woo Ju)
Hee Ju.
Hola, Pil Lip.
Saludos.
Hola, Ru Bi.
Claro.
¿Puedes cuidar de Pil Lip?
Ru Bi tiene una clase a la que debe ir.
Claro. Conduce...
con seguridad.
Vamos.
Deberías saludarla educadamente.
Después de todo, ella es tu tía.
- ¿Por qué preguntas?
- Siempre lleva puesta...
las mismas cosas.
Es porque es instructora de fitness.
Esto es exactamente por qué una mujer
debería tener un trabajo de oficina.
Mira a tu tía.
Solo lleva ropa de gimnasio
porque es instructora de fitness.
¿No se graduó de la universidad?
Escuché que abandonó.
(TS Fitness)
Hola, Pil Lip.
Señor Park, ¿ha estado bien?
Sí. De todos modos, pongamos
mucho esfuerzo como siempre.
- Por favor, cuídelo bien.
- No se preocupe.
Pil Lip, vamos al campo de práctica.
Aquí.
Quiero que la fiesta de inauguración
se planifique sin contratiempos.
Además, revisa la lista de invitados
y confirma quién vendrá.
Claro.
¿Qué te trae de vuelta?
Tía Sook Hyang, ¿has estado bien?
No es gran cosa.
Tu madre prestó
3,000 dólares hace 3 semanas,
y tu hermano menor
pidió prestados 30,000 dólares hace 2 semanas.
En total, la familia pidió prestados
33,000 dólares.
¿Quién está ahí?
(Vive tu propia vida)
Te dije claramente
que no lo iba a pagar.
Gastaste el dinero que pediste prestado
a Indangsu...
- ¿para comprar un coche?
- No es así.
¿Estás loco? ¡Sal de aquí!
Dije que ganaría el dinero
para pagar mi préstamo.
Exactamente, así que hazlo.
- ¡Ay, eso quema!
- Mamá.
Solo mi hija vino corriendo
después de escuchar que me lastimé.
Señor, he vuelto sano y salvo.
Nuestro Tae Min también fue liberado
de la prisión hoy.
¿No merece esto una celebración?
¿Por qué voló a casa
en este momento en particular?
Está hecho. Ya soy el presidente.
¿Se conocen ustedes dos?
Tú y el instructor Lee
tendrían edades similares.